Repository: poplite/bcloud
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: Sign out
zh_tw: 登出

source: About
zh_tw: 關於

source: Quit
zh_tw: 退出

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Show App
zh_tw: 顯示程式

source: Pause Upload Tasks
zh_tw: 暫停所有上傳任務

source: Pause Download Tasks
zh_tw: 暫停所有下載任務

source: {0} copied to clipboard
zh_tw: {0} 已被複製到剪貼板

source: Select All
zh_tw: 全選

source: Name
zh_tw: 檔案名稱

source: Size
zh_tw: 大小

source: Unknown error occured: %s
zh_tw: 發生了未知錯誤: %s

source: Reload (F5)
zh_tw: 刷新 (F5)

source: Network error
zh_tw: 網路錯誤

source: Videos
zh_tw: 影片

source: Music
zh_tw: 音樂

source: Pictures
zh_tw: 圖片

source: Documents
zh_tw: 文件

source: Others
zh_tw: 其他

source: BT seeds
zh_tw: BT種子

source: FINISHED
zh_tw: 完成

source: DOWNLOADING
zh_tw: 正在下載

source: FAILED
zh_tw: 下載失敗

source: Cloud
zh_tw: 雲

source: Cloud download
zh_tw: 離線下載

source: Create new cloud task
zh_tw: 新增離線下載

source: Open target directory
zh_tw: 打開所在目錄

source: Remove selected tasks
zh_tw: 刪除選中的的任務

source: Remove completed cloud tasks
zh_tw: 刪除已完成的離線任務

source: New Link Task
zh_tw: 新增連結任務

source: Open Directory
zh_tw: 打開所在目錄

source: Clear
zh_tw: 清空

source: Remove
zh_tw: 刪除

source: Progress
zh_tw: 進度

source: Network error, info is empty
zh_tw: 網路錯誤, info 爲空

source: Error: {0}
zh_tw: 錯誤: {0}

source: Save to..
zh_tw: 保存到..

source: Choose..
zh_tw: 選擇..

source: Failed to parse download link
zh_tw: 無法解析下載連結

source: Add new link tasks
zh_tw: 新增連結任務

source: Paste links here, line by line
zh_tw: 將下載連結貼到這裡, 每行一個

source: Support http/https/ftp/thunder/qqdl/flashget/eMule/Magnet format
zh_tw: 支援 HTTP/HTTPS/FTP/迅雷/旋風/快車/電驢/磁鏈 等格式

source: Baidu Pan client for GNU/Linux desktop users.
zh_tw: 百度網盤的 Linux 客戶端

source: Public share
zh_tw: 加密分享

source: Period:
zh_tw: 有效期:

source: Forever
zh_tw: 永久

source: 1 Day
zh_tw: 1天

source: 7 Days
zh_tw: 7天

source: Failed to share selected files
zh_tw: 無法分享選中的檔案

source: Private share
zh_tw: 加密分享

source: Password:
zh_tw: 提取碼:

source: The password must be 4 characters long, containing only 1-9, a-z
zh_tw: 提取碼應為4位長度，只允許包含1-9和a-z

source: WAITING
zh_tw: 等待中

source: PAUSED
zh_tw: 已暫停

source: CANCELED
zh_tw: 已取消

source: ERROR
zh_tw: 錯誤

source: RETRYING
zh_tw: 重試中

source: Do you want to remove unfinished tasks?
zh_tw: 是否確認刪除多個未完成的任務？

source: Do you want to remove unfinished task?
zh_tw: 是否確認刪除未完成的任務？

source: Do not ask again
zh_tw: 不再重復詢問

source: Download
zh_tw: 下載

source: Downloading files
zh_tw: 正在下載的任務

source: Start
zh_tw: 開始

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: Shutdown system after all tasks have finished
zh_tw: 所有任務完成後關機

source: Remove completed tasks
zh_tw: 刪除所有已完成的任務

source: Shutdown
zh_tw: 關機

source: State
zh_tw: 狀態

source: Failed to scan folder to download
zh_tw: 掃描目錄出錯

source: Please download {0} again
zh_tw: 請重新下載 {0}

source: Task exists: {0}
zh_tw: 任務已存在: {0}

source: From {0} To {1}
zh_tw: 從 {0} 到{1}

source: {0} downloaded
zh_tw: {0} 下載完成

source: Error occurs will downloading {0}
zh_tw: 在下載 {0} 時出錯

source: Disk Error: failed to read/write {0}
zh_tw: 硬碟錯誤: 無法讀取/寫入 {0}

source: Open With {0}
zh_tw: 使用 {0} 打開

source: Open With
zh_tw: 打開方式

source: Other Application...
zh_tw: 其它程序...

source: Open With Other Application...
zh_tw: 使用其它程序打開...

source: Create Folder
zh_tw: 新增目錄

source: Reload
zh_tw: 重新載入

source: Folder
zh_tw: 目錄

source: Back
zh_tw: 後退

source: Forward
zh_tw: 前進

source: Home
zh_tw: 主頁

source: List all of your files
zh_tw: 顯示網盤中的所有檔案

source: Search documents and folders by name
zh_tw: 搜尋檔案名稱

source: Error: Move folder to itself!
zh_tw: 錯誤: 無法將目錄移動到自身

source: New Folder
zh_tw: 新增目錄

source: Upload Files...
zh_tw: 上傳檔案...

source: Upload Folders...
zh_tw: 上傳目錄..

source: Properties
zh_tw: 屬性

source: Open
zh_tw: 打開

source: Upload Files to...
zh_tw: 上傳檔案到...

source: Upload Folders to...
zh_tw: 上傳目錄到..

source: Cloud Download
zh_tw: 離線下載

source: Cloud Unzip
zh_tw: 雲端解壓

source: Copy Link
zh_tw: 複製連結網址

source: Download to...
zh_tw: 下載到

source: Share
zh_tw: 分享

source: Private Share
zh_tw: 加密分享

source: Move To...
zh_tw: 移動到...

source: Copy To...
zh_tw: 複製到...

source: Rename...
zh_tw: 重命名...

source: Move to Trash
zh_tw: 丟進回收桶

source: Failed to copy link
zh_tw: 複製連結失敗

source: Save to...
zh_tw: 保存到..

source: Error occurred while extracting
zh_tw: 解壓時出錯

source: Extracted successfully
zh_tw: 解壓成功

source: Extract to..
zh_tw: 解壓至

source: Unknown error
zh_tw: 未知錯誤

source: Extracting
zh_tw: 解壓中

source: Password needed
zh_tw: 需要解壓密碼

source: Broken file
zh_tw: 壓縮檔案已損壞

source: File size limit exceeded (2GB)
zh_tw: 檔案大小超过2GB

source: Unsupported file
zh_tw: 不支援該檔案

source: Unable to unzip file
zh_tw: 無法解壓檔案

source: Failed to delete files!
zh_tw: 刪除檔案失敗!

source: Modified
zh_tw: 修改時間

source: Filepath shall start with /
zh_tw: 檔案路徑要以/開頭

source: General
zh_tw: 一般

source: Use streaming mode:
zh_tw: 流媒體模式:

source: Open the compressed version of videos, useful for those whose network connection is slow.
zh_tw: 播放壓縮後視頻(大概會壓到480P, 畫質可能會有損失).如果你的網速不理想, 這會很有用

source: Use notification:
zh_tw: 使用消息通知:

source: Use dark theme:
zh_tw: 使用暗色主題:

source: Use Status Icon:
zh_tw: 最小化到系統托盤:

source: Startup minimized:
zh_tw: 啟動後最小化

source: Display Avatar:
zh_tw: 顯示用戶頭像:

source: Save To:
zh_tw: 保存到:

source: Concurrent downloads:
zh_tw: 同時下載:

source: Per task:
zh_tw: 每個下載任務:

source: connections
zh_tw: 個連接

source: Retries each:
zh_tw: 重連間隔:

source: 0: disable retries
zh_tw: 0: 禁止重新連接

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: Download timeout:
zh_tw: 下載超時:

source: seconds
zh_tw: 秒

source: File exists while downloading:
zh_tw: 下載時如果檔案已存在:

source: Do Nothing
zh_tw: 什麼都不做

source: Overwrite
zh_tw: 覆蓋

source: Rename Automatically
zh_tw: 自動重新命名

source: What to do when downloading a file which already exists on local disk
zh_tw: 當下載一個檔案時, 下載資料夾已有相同名稱的檔案存在

source: Ask me when deleting unfinished tasks:
zh_tw: 刪除未完成的任務時詢問

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Concurrent uploads:
zh_tw: 同時上傳:

source: Upload hidden files:
zh_tw: 上傳隱藏文件:

source: Also upload hidden files and folders
zh_tw: 同時上傳隱藏文件文件和文件夾

source: File exists while uploading:
zh_tw: 上傳時如果檔案已存在:

source: What to do when uploading a file which already exists on server
zh_tw: 當上傳一個檔案到雲端時, 已經有同名檔案存在

source: Enable Sync:
zh_tw: 打開同步:

source: Sync Dir:
zh_tw: 同步目錄:

source: Dest Sync Dir:
zh_tw: 遠程目錄:

source: Properties
zh_tw: 的屬性

source: Name:
zh_tw: 檔案名稱:

source: Location:
zh_tw: 位置:

source: bytes
zh_tw: 字節

source: Created:
zh_tw: 新建:

source: Modified:
zh_tw: 修改:

source: {0} folders, {1} files
zh_tw: {0} 個目錄, {1} 個檔案

source: Contents:
zh_tw: 內容:

source: Rename files
zh_tw: 重新命名檔案

source: Old Name:
zh_tw: 舊名稱

source: New Name:
zh_tw: 新名稱

source: Filename is empty
zh_tw: 檔案名稱爲空

source: Filename should not contain /
zh_tw: 檔案名稱裡不可以包含/

source: Password ...
zh_tw: 密碼 ...

source: Shared files
zh_tw: 分享檔案

source: Copy selected files to my account
zh_tw: 將選中的檔案保存到自己的網盤

source: URL of shared files...
zh_tw: 分享檔案的 URL...

source: Error: password error, please try again
zh_tw: 密碼錯誤, 請重試

source: Invalid link: {0}!
zh_tw: 無效連結: {0}!

source: Failed to get files, please reload this page
zh_tw: 獲取檔案失敗, 請重試

source: Failed to copy selected files!
zh_tw: 複製檔案失敗!

source: Failed to copy selected files! {0}
zh_tw: 無法複製選中的檔案: {0}

source: Go to parent directory: {0}
zh_tw: 返回上層目錄: {0}

source: Verification..
zh_tw: 請驗證..

source: Verfication code is incorrect
zh_tw: 驗證碼錯誤

source: The length of verfication code is not correct
zh_tw: 驗證碼長度錯誤

source: Sign in now
zh_tw: 現在登錄

source: Username/Email/Phone...
zh_tw: 用戶名/Email/電話號碼...

source: Password ..
zh_tw: 密碼 ..

source: Remember Password
zh_tw: 記住密碼

source: Signin Automatically
zh_tw: 自動登錄

source: Use cached login info
zh_tw: 使用缓存登錄

source: Sign in
zh_tw: 登錄

source: Failed to sign in, please try again.
zh_tw: 登錄失敗, 請重試

source: In process...
zh_tw: 正在處理...

source: Failed to get bdstoken!
zh_tw: 獲取bdstoken 失敗!

source: Fail to get auth cookie, please try again
zh_tw: 獲取授权cookie失敗, 請重試

source: Get bdstoken...
zh_tw: 獲取bdstoken...

source: Login failed, please try again
zh_tw: 登錄失敗, 請重試

source: Get auth cookie...
zh_tw: 獲取授权cookie...

source: Please input verification code!
zh_tw: 請輸入驗證碼!

source: Password error, please try again
zh_tw: 密碼錯誤, 請重試

source: Verfication code error, please try again
zh_tw: 驗證碼錯誤, 請重試

source: Real name verification required!
zh_tw: 需要實名驗證!

source: Security verification required!
zh_tw: 需要安全驗證!

source: Does not support SMS/Email verification!
zh_tw: 不支持手機簡訊/郵件驗證!

source: Unknown error, please try again
zh_tw: 未知錯誤, 請重試

source: Failed to request public key, please try again
zh_tw: 獲取公鑰失敗, 請重試

source: Failed to check login, please try again
zh_tw: 檢測登錄歷史失敗, 請重試

source: Failed to get UBI, please try again.
zh_tw: 獲取UBI失敗, 請重試

source: Check login
zh_tw: 檢測登錄歷史

source: Failed to get token, please try again.
zh_tw: 獲取token失敗, 請重試

source: Get UBI...
zh_tw: 獲取UBI...

source: Failed to get BAIDUID cookie, please try again.
zh_tw: 獲取BAIDUID cookie失敗, 請重試

source: Get TOKEN...
zh_tw: 獲取 TOKEN...

source: Get BAIDUID...
zh_tw: 獲取BAIDUID...

source: Trash
zh_tw: 回收桶

source: Files deleted
zh_tw: 已刪除的檔案.

source: Restore
zh_tw: 恢復

source: Delete selected files in trash permanently
zh_tw: 永久刪除選中的檔案

source: Clear trash
zh_tw: 清空回收桶

source: Clear Trash
zh_tw: 清空回收桶

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete selected files permanently
zh_tw: 永久刪除選中的檔案

source: Time
zh_tw: 時間

source: Remaining
zh_tw: 剩餘時間

source: Failed to delete trash!
zh_tw: 刪除回收桶檔案失敗!

source: Security verification required.
zh_tw: 需要安全驗證

source: Unzip
zh_tw: 解壓

source: UPLOADING
zh_tw: 正在上傳

source: Uploading files
zh_tw: 上傳檔案

source: Upload files
zh_tw: 上傳檔案

source: Upload folders
zh_tw: 上傳目錄

source: Upload Files
zh_tw: 上傳檔案

source: Upload Folders
zh_tw: 上傳目錄

source: Choose Files..
zh_tw: 選擇檔案..

source: Choose Folders..
zh_tw: 選擇目錄..

source: Invalid Filepath
zh_tw: 無效路徑

source: {0} is too large to upload (>10G).
zh_tw: {0} 檔案太大, 無法上傳(>10G)

source: Failed to upload, please try again
zh_tw: 上傳失敗, 請重試

source: {0} uploaded
zh_tw: {0} 已上傳

source: Max characters in filepath shall no more than 1000
zh_tw: 檔案路徑不可以直過1000個字符

source: Filepath should not contain \ ? | " > < : *
zh_tw: 檔案名稱裡不可以包含 \ ? | " < > : *

source: \r \n \t \0 \x0B or SPACE should not appear in start or end of filename
zh_tw: 檔案名稱不能以 \r \n \t \0 \x0B 或空格開頭或結束
